Wow, Tuan Monster, Anda pintar.
Anda bahkan telah mengunci pintu.
Aku akan berurusan denganmu sekarang!
Dia pikir aku tertidur
karena dia memberiku milkshake.
Saya pasti akan mengungkapnya!
Maka ibu akan menjaganya!
Kalau begitu ibu akan tidur denganku
dan dia tidak berdaya menghadapi hal itu.
'Apa yang sedang dilakukan Pak Armaan?'
“Dia tidak terlihat
seperti anak kecil.”
“Dia bertingkah seperti orang dewasa.”
'Kalau begitu, dia bukan anak kecil?'
'Oh Tuhan!
Orang ini benar-benar jahat!'
'Ibu sedang tidur'
'dan dia menyentuhnya
seperti itu!'
'Aku akan memberitahu semua orang.'
'Itu benar!
Aku akan menunjukkan ini pada mereka'
'supaya mereka semua
mengetahui kebenaran.'
'Semua orang akan melihat
rekaman ini dan tahu dia jahat!'
Apa yang Pak Armaan
lakukan dengan ibu!
Saya akan merekam lebih banyak.
'Siapa ini?'
Preesha..
Suara apa itu?
Saya juga mendengarnya.
Saya takut.  Apakah itu hantu?
Hantu tidak ada, Armaan.
Seseorang pasti telah menjatuhkan
sesuatu.  Mari kita periksa.
aku akan tertangkap!
Suara apa itu?
Itu adalah suara jatuhnya ini.
Ya..
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Pasti ada hantu!
Arman..
Seperti yang saya
katakan, tidak ada hantu.
Lihat, jendelanya terbuka.
Anginnya kencang.
Ini pasti sudah membalikkan keadaan ini.
Aku takut, Preesha!
Itu sangat keras!
Roohi dan Saaransh
pasti terbangun ketakutan.
Kamu bersamaku
tetapi mereka sendirian.
Mereka pasti menangis.
Armaan, Roohi dan
Saaransh pemberani.
Mereka tidak akan takut.
Tapi Roohi masih kecil!
Dia pasti menangis
tanpamu di sana!
Mari kita periksa sekali saja.
Silakan.
Bagus.  kamu mengkhawatirkan Roohi
karena kamu telah menjadi temannya.
Saya senang mengetahui hal ini.
Mari kita periksa.
Preesha, satu tempat tidur kosong.
Salah satunya tidak ada di sini.
Ada apa, Bu?
Saaransh, apa kalian berdua baik-baik saja?
Roohi tidak takut, kan?
Takut?  Kenapa dia takut?
Sebuah vas jatuh di lorong.
Suaranya keras.
Saya datang untuk memeriksa
Roohi berpikir dia akan takut.
Tidak, Bu, kami tidak
mendengar suaranya.
Dan Roohi sedang tidur.
Aku juga bangun untuk pergi ke kamar mandi.
Lihat, dia sedang tidur.
Dan sangat dalam.
Dia bahkan tidak bisa mendengarku
meskipun aku sangat dekat.
Bagaimana dia bisa mendengar
suara dari jarak sejauh itu?
Kami tidak mendengar suara apa pun.
Mungkin suaranya
tidak sampai ke sini.
Ini baik saja.  Tidurlah, oke?
Roohi, bangun.
Ayo.
Sekarang beritahu saya,
mengapa kamu datang berlari?
Saudaraku, orang
jahat itu sangat jahat.
Mengapa?
- Dia bukan anak kecil, lho.
Apa!  - Ya, dia sudah dewasa.
Lihat ini..
Ya Tuhan!  Beraninya dia!
Beraninya dia
menyentuh ibu seperti ini!
Lihat betapa buruknya dia!
Ya!  Dia sangat jahat!
Video ini dengan jelas
memberi tahu saya
bahwa dia tidak sakit
atau masih anak-anak.
Dia berpura-pura menjadi anak kecil.
Dia sedang berakting!
Dan video ini.. Ini buktinya!
Dia melakukan tindakan seperti itu
dan ibu bahkan tidak mengetahuinya!
Kami akan menampilkan video kepada
semua orang dan mengeksposnya!
Ya!  Kami akan menunjukkan
video ini kepada semua orang!
Kita harus mengekspos
dia kepada semua orang.
Dan besok pagi!
Maka semua orang
akan mengusirnya!
Ya..
Selamat pagi Ibu!
- Selamat pagi, Ayah!
Lihat kami!
Untukmu, kami punya..
Kejutan!
Kejutan?
Kejutan apa?
- Ini kejutan besar, Ayah.
Ini kejutan yang lebih
besar lagi untukmu, Bu!
Kejutan?  Untuk saya?
Ya.  - Ya.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa itu!
Bahkan mungkin akan mengejutkan Anda!
Ada apa, Saaransh?
Ya.  Kebenaran apakah yang tidak
dapat dibayangkan oleh kita semua?
Itu adalah kebenaran..
Kebenaran seseorang..
Ini adalah rahasia besar yang tidak
ada satupun dari kita yang mengetahuinya.
Roohi?
Kebenaran apa?  Kebenaran siapa?
Kebenaran Pak Armaan.
Ya, orang jahat ini.
Dia sangat jahat!
Kami akan memaparkannya kepada kalian semua!
Ada apa, Roohi?
Apakah Armaan melakukan sesuatu lagi?
Apa kebenarannya?
Preesha, aku benar-benar
tidak melakukan apa pun.
Saya benar-benar tidak tahu apa
yang mereka berdua bicarakan.
Hentikan tindakanmu, Tuan Armaan.
Kami mengetahuinya sekarang.
Kami akan menunjukkannya kepada semua orang.
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Rahasia Armaan apa yang
akan kamu ungkapkan?
Kami akan langsung menunjukkannya kepada Anda.
Anda dapat melihat
sendiri betapa buruknya dia!
Nyalakan TVnya, saudara.
Anda akan melihat rahasianya sekarang..
Dalam video ini.
'Roohi, bangun.'
'Ayo.'
'Sekarang beritahu aku,
kenapa kamu berlari?'
'Saudaraku, orang
jahat itu sangat jahat.'
'Mengapa?
- Dia bukan anak kecil, lho.'
'Apa!  - Ya, dia sudah dewasa.'
'Lihat ini..'
'Ya Tuhan!  Beraninya dia!'
'Beraninya dia
menyentuh ibu seperti ini!'
'Lihat betapa buruknya dia!'
'Ya!  Dia sangat jahat!'
'Video ini dengan jelas memberitahuku'
'bahwa dia tidak sakit atau masih anak-anak.'
'Dia berpura-pura menjadi anak kecil.
Dia sedang berakting!'
“Kita harus memaparkannya
kepada semua orang.”
'Dan besok pagi!'
'Kalau begitu semua
orang akan mengusirnya!'
'Anak-anak ini.. Mereka lebih
berbahaya daripada orang dewasa.'
'Semua orang pintar ini gagal
menyadari bahwa saya bukan anak kecil'
'dan hanya berpura-pura menjadi salah satunya'
'tapi mereka berdua mengetahuinya.'
'Aku tinggal di rumah ini seperti
anak kecil hanya untuk Preesha.'
'Untuk menjadi dekat dengannya'
'Aku telah melalui banyak hal..'
'Keduanya akan merusak semuanya.'
“Mereka berencana
untuk mengungkapku.”
'Mustahil!  Saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.'
“Bagaimanapun juga, aku akan menghentikan mereka.”
'Mereka sedang tidur.'
'Dimana ponsel Ruhi?'
'Ya, itu ada di atas meja.'
'Saya tidak dapat membukanya.'
'Apa kata sandinya?'
'Ya.'
'Ini mungkin hari
ulang tahun Preesha.'
'Karena Ruhi dan Preesha
memiliki tanggal lahir yang sama.'
'Ya, tidak terkunci!'
'Terima kasih Tuhan!  Saya
berhasil menghapus video ini.'
'Kalau tidak, permainanku
akan selesai besok.'
'Saya harus sangat berhati-hati sekarang.'
'Saya harus berhati-hati
terhadap orang-orang pintar ini.'
'Untuk saat ini, aku harus
menyimpan drama besok.'
'Oleh karena itu, saya
akan mengganti video ini'
'dengan video kartun.'
'Anak-anak, apakah kamu
berencana untuk mengekspos aku?'
'Apakah kamu mencoba
menjadi pintar denganku?'
'Anak-anak kecil, aku
mengetahui rencana cerdasmu.'
'Itulah sebabnya aku
membalikkan keadaan.'
'Dramaku sekarang akan menjadi lebih baik.'
'Saya akan menunjukkan kepada Anda.'
Oh wow!  Bu Preesha,
itu kartun favoritku.
Ruhi, Kakak Saaransh terima
kasih telah memutar
kartun favoritku.
Saya suka kartun ini!
Apa ini?
- Saaransh, Ruhi, apa ini?
Ini hanya kartun.
Dimana kebenaran Armaan dalam hal ini?
Apakah ini yang kamu bicarakan?
Apa yang dimiliki benda ini yang
bahkan tidak dapat kita bayangkan?
Mereka hanya
membuang-buang waktu kita.
Saya pikir mereka akan
mengungkap rahasia besar.
Berhentilah tersenyum..
Kamu jahat, kamu monster.
Anda telah mengganti video ini.
Katakan padaku bagaimana kamu melakukannya.
Karena kami tahu
Anda hanya akting.
Ruhi, dia tidak berakting.
Dia sebenarnya menyukai kartun.
Tidak, Bu.  Itu hanya aktingnya.
Dia adalah monster jahat.
Ruhi, ini salah.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Armaan mempermainkanmu?
Apakah Anda merekamnya?
- Tidak, Bu.
Anda tidak tahu apa ini.
Dia sangat jahat.
Dia adalah monster.
Aku tidak menyukainya.
- Ruhi, itu perilaku buruk.
Kenapa kamu berbicara
seperti itu padanya?
Aku tahu apa yang dilakukan
Armaan padamu adalah salah.
Dia memotong rambutmu, dia
seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi dia malah meminta maaf.
Anda bahkan telah menjadi teman.
Kenapa kamu berbicara
seperti itu sekarang?
Armaan menyelesaikan pertarungan.
Mengapa kamu menyeretnya?
Ini salah.
Maaf..
Persahabatan itu
hanyalah kepura-puraannya.
Dia tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ruhi, kamu mengatakan itu lagi.
Sudah kubilang padamu, ini salah.
Jangan bicara seperti itu.
Kamu sama sekali
tidak memahamiku.
Mama.
- Hanya itu saja.  Cukup sudah.
Anda tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Karena kali ini kamu salah.
Bahkan kamu jahat.
Anda tidak pernah mengerti saya.
Anda selalu memihak orang jahat ini.
Anda tahu bahwa dia jahat.
Namun, Anda mendukungnya.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Bu, kamulah yang salah kali ini.
Ruhi benar.
Anda tidak memahami
kami sama sekali.
Ruhi, jangan menangis.  Tenang.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Semua usaha kita sia-sia.
Video itu ada di ponselku.
Bahkan saya tidak memahaminya.
Bagaimana Pak Armaan
bisa menghapus video itu?
Tapi kami akan
berhati-hati lain kali.
Apa yang telah terjadi?
Ruhi.
Apakah kamu menangis?
Aku tahu kamu marah pada Armaan
karena dia memotong rambutmu.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
merekam Armaan
sedang melakukan lelucon
yang ingin kamu
tunjukkan kepada Preesha
dan aku tetapi kamu
tidak bisa.  Benar?
Terus?
Saya memahamimu.
Tapi Preesha juga benar.
Kamu seharusnya
tidak begitu marah.
Kenapa kamu begitu marah?
Preesha adalah ibumu.
Begitukah caramu
berbicara dengan ibumu?
Tidak sayang.
Apa yang telah kamu lakukan salah.
Ayah, bahkan kamu
mengatakan bahwa aku salah.
Kamu juga tidak mempercayaiku.
Itu bukan video
prank Pak Armaan..
Itu adalah sesuatu yang sangat serius.
Tahukah kamu apa
yang kulihat tadi malam?
Apa yang Anda lihat?
Saya akan memberitahu Anda.
Ruhi tertidur di
kamar ibu tadi malam.
Dan Ruhi melihat Pak Armaan..
Apa yang dia lihat?
Apa?
Dia menyentuh ibu dengan
cara yang tidak pantas.
Ibu sedang tidur.
Dan dia berusaha mendekatinya
dan cium dia.
Ayah, Pak Armaan itu jahat.
Tahukah kamu?
Dia hanya bertingkah seperti anak kecil.
Padahal, dia sepenuhnya normal.
Dan dia sangat buruk.
Aku tahu itu.
Saya tahu dia hanya akting.
Saya selalu curiga.
Dan itulah yang ternyata benar.
Ya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia sudah berani menyentuh Preesha.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
- Rudra!
Kenapa kamu marah?
Sudah kubilang ada alasan kenapa
ibu menikah dengan Pak Armaan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Kamu tidak pernah percaya pada ibu.
Itu sebabnya Anda
menikah dengan Nona Pihu.
Jadi biarkan saja.
Ibu kami bukan istrimu lagi.
Kami akan membawa ibu
kami keluar dari situasi ini.
Kami tidak membutuhkanmu.
- Anda membutuhkan saya!
Kalian berdua membutuhkan bantuanku.
Bagaimana kamu akan mengungkapkan
kebenaran Armaan tanpa aku?
Apa menurutmu aku akan membiarkan
Armaan tinggal bersama Preesha
padahal tahu kalau
Armaan bukan anak kecil?
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
Preesha bersamanya meski hanya sesaat.
Preesha tidak aman bersamanya.
Tapi tidak ada gunanya
mengatakannya sekarang.
Anda tidak melakukan apa
pun untuknya di masa lalu.
Jadi kamu melupakannya bahkan sampai sekarang.
Kami akan menjaga ibu.
Kenapa kamu tidak mengerti..
TIDAK!
Aku sudah bilang.
Ibu bukan istrimu.
Nona Pihu adalah istrimu.
Sebaiknya kau pikirkan dia.
Pihu bukan istriku!
Dia bukan istriku.
Apa?  - Apa?
Bukankah Nona Pihu istrimu?
Tidak, dia tidak.
Tapi kamu menikah dengannya..
Pernikahan itu tidak terjadi.
Kami tidak menikah
di pengadilan hari itu.
'Preesha, apa yang
istimewa dari Armaan'
'bahwa kamu bahkan tidak peduli
dengan hidupmu jika menyangkut dia?'
'Kamu tidak tahu alasannya.'
'Kita harus menyelamatkan
Preesha dari iblis itu.'
'Tapi bagaimana caranya?
- Kami punya video itu.'
'Itu telah dihapus.'
'Tapi itu masih ada
dalam memori telepon.'
'Dan aku kenal seseorang yang
bisa memulihkan video itu untuk kita.'
'Tuan, saya memulihkannya.'
'Araan, aku tidak akan mengampunimu!'
'Aku akan mengeksposmu!'